e agora é Deus agindo
agora chegou a Deus no meio dessa
bagunça toda que você tá chegou então
chegou Deus aí no meio dessa confusão
chega a Deus do bem dessa diversidade
chegou Deus ou de inimigo tava querendo
comprar você agora deu vamos ver
capítulo 6 os três primeiros Versículos
então o rei Dario deu ordem e buscaram
na chancelaria onde se metiam os
tesouros da Babilônia em accmeta no
palácio que está na província da média
se achou um rolo e nele estava escrito
um memorial que dizia assim no ano
primeiro do Rei Ciro o rei o sino deu
esta ordem com respeito a casa de Deus
em Jerusalém esta casa cheia de ficará
para alugar em que se ofereciam
sacrifícios os seus fundamentos serão
firmes a tua altura Será de sessenta
côvados EA sua largura de cês e segura
aí a primeira palavra profética é certa
aí A Tati vai sim à tona a
e ele queriam
switcher nos além e o tempo que estava
em construção mandar uma carta Fronteira
dois agora essa gente aqui quer
reconstruir tudo mas vai se revelar mas
a verdade vem tem aí nos tesouros da
Babilônia um documento para construção
do Templo a verdade vai vir à tona tão
te acusando só que ele te frustrar tão
vendo Fica frio fica tranquilo que Deus
vai entrar nesse negócio e vai trazer a
verdade à